Se ha elegido este problema porque personalmente sentía como que necesitaba practicar con el uso de memorias dinámicas con más de una dimensión, y siento que fue una buena decisión porque ahora me siento mucho más cómodo a la hora de recorrer matrices y buscar patrones en ellas.

El código guarda input.txt como una matriz dinámica llamada content. Después el código registra esta matriz carácter por carácter buscando una A,si el carácter es una A, el código mira a ver si se encuentran una de las 4 posibles posiciones validas:

M M  S S  S M  M S
 A    A    A    A
S S  M M  S M  M S

si esta en una de estas 4 posiciones se suma 1 a la variable contador.
